###【改善指示書】
 ##0.前提条件
  #0-1.この指示書を見て、技術的に不安定(バグが多発、外部サイト要因でエラー起きる)な部分を挙げて、詳細に説明してください。
  #0-2.作業に入る前に、作業方針と必要な改修工程を説明してください。
  #0-3.この改修後にかかる運用コストを説明してください。(APIなど)
  #0-4.以下の改善をステップバイステップで実行して下さい。(例）1-1が完了した。→次は1-2をやる。)
  #0-5.改修前に改修作業ログを作り、エラー箇所、処理が止まる箇所を常時可視化して下さい。
  #0-6.生成する音声はminimax audioを使用する。



 ##1.案件選択の改善
  #1-1.定刻に案件を取得。(00:00,04:00,06:30,11:00,15:00,19:00,22:00に取得)
  #1-2.00:00に取得した情報を格納したJSONをその日の親ファイルとして保存する。(例)04_01.json)その後の取得情報は親ファイルにマージする。
  #1-3.取得先はreddit,5chとする。(現在の取得方法を維持)
  #1-4.取得する内容は案件名とコメント。なお、一定以上の盛り上がりのあるスレッド、コメントに絞って取得。
  #1-5.取得件数は、1セットあたりreddit10件、5ch10件とする。
　#1-6.取得した案件やコメントは必ず翻訳して保存する。(案件の翻訳はキャッチーかつ心を掴むように、コメントの翻訳は面白い内容への意訳も可)
  #1-7.取得した案件一覧をV2ランチャーの案件一覧に表示する。ただし、取得時間ごとにアコーディオンメニューで隠して見やすく整理する。
  #1-8.案件一覧から案件を選択して(複数選択可)、"案件を保存"ボタンを押せるようにする。
  #1-9.なお、ここで選択された案件は、ランチャー左側のスライドに格納される。(V1ランチャー参照)
  #1-10.スライドメニューに保存された案件を選択すると、2.スライド(souce information)へ移る。
 
##2.補完情報取得
  #2-1.スライドメニューに保存された案件を選択すると、「SIスライド」(souce information)が表示される。
  #2-2.SIスライドではnews,wikipedia,sofascore(player/manager/team),sofascore(event),otherURLというボックスを置き、検索キーワードをラベル形式で追加していく。(現行と同じ)
  #2-3.SI取得ボタンを押すと、それぞれのボックス内にあるラベルをそれぞれの検索方法で検索し、情報を取得して、JSON形式で保存する。
  #2-4.取得したデータJSONを、参照しやすくエラーが少ない形に整形して保存する。ただし、この整形作業は生成AIにさせず、プログラムで自動的に行うこと。特にダブルクォートやカンマ等がデータを崩さないように十分配慮したプログラムで変換を行うこと。
  #2-5.SIスライドの右カラムの上段には取得した情報のプレビュー窓を設ける。(他のモジュールと同じ)下段には取得済情報の件名を一覧で並べる。(件名の左にダウンロードアイコンつける)
  #2-6.情報取得のためのラベルは、左カラムから随時追加できるものとする。
　#2-7.取得データのダブりを防ぐため、wikipedia,sofascoreは、取得済のラベルは追加できないものとする。(１ワードで得られるデータ群は一つのため)
  #2-8.SIスライド最下部にモジュール提案ボタンを配置する。押すと、次の段階「3.モジュール編集」に移る。

 ##3.モジュール提案プロンプトの改善
  #3-1.案件名、コメント、保管情報(news)を参考に、脚本の構成、及びモジュール型の組み合わせ（５～１０枚）を<claude>が提案する。なお、ここで<claude>が出力するのは脚本構成であり、脚本本体は次の段階で生成する。
  #3-2.脚本構成のプロンプトは、次のものをよりAIに伝わりやすく、詳細かつ興味深い内容を加えるように出してください。「あなたは●●の脚本家です。案件名とコメント、ニュース記事を参考に、序盤から心を掴むキャッチ―なオープニング、最も盛り上がるポイントを１～２スライドで紹介し、データを用いたスライド２～３枚を交えて情報の深堀をし、各コメントの紹介を１～２スライド交えて共感を生む脚本を考えて下さい。また、試合に関する話題の場合、スタッツのスライドを入れて下さい。」
  #3-3.提案するモジュールは話題ごとに最適化する。　例）試合データの解説→statsスライド、両チームやキープレイヤー同士の比較→対比型スライド、特定選手や監督等の深堀→プロフィール型スライド、コメント紹介→リアクションスライド、概要やストーリーの深堀→インサイト型スライド。
  #3-4.モジュールの追加、削除、テキスト編集、画像選択機能を持たせる（現行通りだが、視認性を高めるためモジュールはタブ化して左から右に並べる）。
  #3-5.モジュールの題名を編集して脚本指示再提案ボタンを追加
  #3-6.インサイトスライドの見出し、型１～型４スライドのデータ型（2-4.でデータ型とデータ値はバインドされている。）はプルダウン式で選択できるものとする。
  #3-7.すべてのモジュールと脚本指示がOKなら、「シナリオ生成・画像取得」ボタンを押して、「4.シナリオ編集」へ進む。
  #3-8.シナリオ生成・画像取得ボタンが押されると、X、wikimedia commonsから画像が取得される。（現行と同じ）

 ##4.シナリオ編集
  #4-1.モジュールは3-4.の並びと同じくタブに格納されて左から右に並べる。各モジュールごとに脚本本文を<deepseek>が提案する。
  #4-2.モジュール内のシナリオのテキスト、画像は編集可能。（画像はギャラリー表示）
  #4-3.モジュール内に、そのモジュール内だけの音声生成機能を設ける。
  #4-4.すべての編集完了後、動画生成ボタンを押す。
  #4-5.動画生成ボタンを押すと、動画のレンダリングと音声生成、それらのマージ作業が始まる。
  #4-6.動画生成中はバックグラウンドで動作するので、他の案件の編集が可能。
  #4-7.動画生成が完了すると、動画生成済一覧に格納される。
  #4-8.動画生成済一覧の動画をクリックして、投稿へ進むボタンを押すと、5.投稿準備へ進む

 ##5.投稿準備
  #5-1.この画面で、件名、概要欄、ハッシュタグ、サムネイルを編集する。
  #5-2.初期に<deepseek>が件名、概要欄、ハッシュタグをプリセットする。
  #5-3.サムネイルは定型のテンプレートを入れ込み、テキスト、画像を編集して作成する。
  #5-4.すべての編集が完了したら、サムネイルを保存し、投稿ボタンを押す。
  #5-5.の公式APIから投稿される。