###【改善指示書】
  -コーディング前に必ず方針を確認すること。
  -処理の重い調査・確認作業をする前に必ず確認すること。



 ##0.作戦説明
  #0-0.この１週間ほど、サッカーYTランチャーの改修を続けてますが、様々なエラーによりうまくいかないため、作戦を説明します。
  #0-1.この指示書を見て、技術的に不安定(バグが多発、外部サイト要因でエラー起きる)な部分を挙げて、詳細に説明してください。
  #0-2.作業に入る前に、作業方針と必要な改修工程を説明してください。
  #0-3.この改修後にかかる運用コストを説明してください。(APIなど)
  #0-4.以下の改善をステップバイステップで実行して下さい。(例）1-1が完了した。→次は1-2をやる。)
  #0-5.改修前に改修作業ログを作り、エラー箇所、処理が止まる箇所を常時可視化して下さい。
  #0-6.生成する音声はminimax audioを使用する。



 ##1-1.案件取得
  #1-1-1.定刻にreddit,5chから案件を取得。(00:00,04:00,06:30,11:00,15:00,19:00,22:00に取得)
  #1-1-2.00:00に取得した情報を格納したJSONをその日の親ファイルとして保存する。(例)04_01.json)その後の取得情報は親ファイルにマージする。
  #1-1-3.取得先はredditと5chと、１回の取得でredditから10件、5chから10件を取得する。
  #1-1-4.取得する対象は、サッカー関連のスレッドとし、「日本代表、欧州サッカー関連、日本人プレーヤーの活躍」を優先的に取得するようにclaude code側で取得先を提案してほしい。
  #1-1-5.取得する内容は案件名とコメント。
　#1-1-6.取得した案件やコメントは必ず翻訳して保存する。(案件名、コメントの翻訳はより視聴者を取り込むような意訳も可)
  #1-1-7.redditと5chはVPSからだとブロックされるので、プロキシサーバー経由で取得する事。
   -1-1.案件取得のゴールは、案件を定刻に取得して翻訳する仕組みを作るまでとする。



 ##1-2.案件保存
  #1-2-1.取得した案件一覧をV2ランチャーの案件一覧に表示する。ただし、取得時間ごとにアコーディオンメニューで隠して見やすく整理する。
  #1-2-2.案件一覧から案件を選択して(複数選択可)、"案件を保存"ボタンを押す。
  #1-2-3.なお、ここで選択された案件は、ランチャー左側のスライドに格納される。
  #1-2-4.スライドメニューに保存された案件を選択すると、3.スライド(souce information)へ移る。
 
   -1-2.案件保存のゴールは、案件一覧のアコーディオン表示、選択案件を左側スライドバーに保存するまでとする。

 
 ##2-1.補完情報取得（前半）
  #2-1-1.スライドメニューに保存された案件を選択すると、「SIスライド」(souce information)が表示される。
  #2-1-2.SIスライドではnews,wikipedia,sofascore(player),sofascore(manager),sofascore(team),sofascore(event-match),otherURLというsouceボックスを置き、sourceボックス内に検索ワードをラベルで並べる。
  #2-1-3.各sourceボックス内にはテキストバーを設け、ここで手動入力してラベルを追加することもできる。
  #2-1-4.各sourceボックスには、あらかじめAI(Deepseek）が選定したラベルを各３個ほど、sourceボックス内にプリセットする。（ラベルの選定は、案件名、コメント一覧から、キーワードになりそうなもの。ニュース用のラベルは検索用語を意識して）

   -2-1.保管情報取得（前半）のゴールは、受け取った案件、コメント一覧から、AI（Deepseek）が検索用ラベルを選定して、各sourceボックスに配置するところまでとする。


 ##2-2.補完情報取得（中盤）
  #2-2-1.sourceボックス群のさらに下側にSI取得ボタンを配置。
  #2-2-2.SI取得ボタンを押すと、各sourceボックス内のラベルを、その取得方法に従ってデータ取得する。取得手順は次のとおり。
  #2-3-3.wikipediaのsourceボックス内のラベルで、wikipediaのAPIを叩き、検索ワードがヒットするか確認。ここでもAI(deepseek)により、ラベルからwikipediaの検索結果にたどり着く補助をする。　（例.chelsea→chelseaFC,messi→Lionel Messi,UCL→Uefa Champions League　）
  #2-3-4.sofascoreのsourceボックス内のラベルで、sofascoreの非公式APIを叩き、ワードがヒットするか確認。ここでもAI(deepseek)により、ラベルからsofascoreの検索結果(ID)にたどり着く補助をする。（例.chelsea→chelseaFC,messi→Lionel Messi,UCL→Uefa Champions League　）
  #2-3-5.IDがヒットしない場合、sofascoreの汎用検索をAPIで叩き、正しいIDを取得する。
  #2-3-6.newsのsourceボックス内のラベルで、serperから案件と関連性の高いニュースを１ラベルごとに2件取得。
  #2-3-7.取得したデータをJSON形式で保存する。ただし、この整形作業は生成AIにさせず、プログラムで自動的に行うこと。特にダブルクォートやカンマ等がデータを崩さないように十分配慮したプログラムで変換を行うこと。
  #2-3-8.wikipediaとsofascoreはVPSからだとブロックされるので、プロキシサーバー経由で取得する事。

   -2-2.補完情報取得（中盤）のゴールは、各sourceボックス内ラベルに関するデータを取得し、JSON形式で保存するところまでとする。


 #2-3.補完情報取得（後半）
  #2-3-1.SIスライドの右カラムの上段には取得した情報のプレビュー窓を設ける。下段には取得済情報の件名を一覧で並べる。(ダウンロードアイコンつける)
  #2-3-2.情報取得のためのラベルは、左カラムから随時追加できるものとする。
　#2-3-3.取得データのダブりを防ぐため、取得済のラベルは右カラムの下段側に「取得済みラベル」として並べる。 （例.messi(wikipedia)）
  #2-3-4.SIスライド最下部にモジュール提案ボタンを配置する。押すと、次の段階「4.モジュール編集」に移る。

   -2-3.補完情報取得（後半）のゴールは、取得した情報を一覧で配置し、4.に送るところまでとする。


 ##3.モジュール提案
  #3-1.案件名、コメント、保管情報を参考に、脚本の構成、及びモジュール型の組み合わせ（５～１０枚）を<claude>が提案する。なお、ここで<claude>が出力するのは脚本構成であり、脚本本体は次の段階で生成する。
  #3-2.脚本構成のプロンプトは、次のものをよりAIに伝わりやすく、詳細かつ興味深い内容を加えるように出してください。「あなたは●●の脚本家です。案件名とコメント、ニュース記事を参考に、序盤から心を掴むキャッチ―なオープニング、最も盛り上がるポイントを１～２スライドで紹介し、データを用いたスライド２～３枚を交えて情報の深堀をし、各コメントの紹介を１～２スライド交えて共感を生む脚本を考えて下さい。また、試合に関する話題の場合、スタッツのスライドを入れて下さい。」
  #3-3.提案するモジュールは話題ごとに最適化する。　例）試合データの解説→statsスライド、両チームやキープレイヤー同士の比較→対比型スライド、特定選手や監督等の深堀→プロフィール型スライド、コメント紹介→リアクションスライド、概要やストーリーの深堀→インサイト型スライド。
  #3-4.モジュールの追加、削除、テキスト編集、画像選択機能を持たせる（現行通りだが、視認性を高めるためモジュールはタブ化して左から右に並べる）。
  #3-5.モジュールの題名を編集して脚本指示再提案ボタンを追加
  #3-6.インサイトスライドの見出し、型１～型４スライドのデータ型（2-4.でデータ型とデータ値はバインドされている。）はプルダウン式で選択できるものとする。
  #3-7.すべてのモジュールと脚本指示がOKなら、「シナリオ生成・画像取得」ボタンを押して、「4.シナリオ編集」へ進む。
  #3-8.シナリオ生成・画像取得ボタンが押されると、X、wikimedia commonsから画像が取得される。（現行と同じ）

 ##4.シナリオ編集
  #4-1.モジュールは3-4.の並びと同じくタブに格納されて左から右に並べる。各モジュールごとに脚本本文を<deepseek>が提案する。
  #4-2.モジュール内のシナリオのテキスト、画像は編集可能。（画像はギャラリー表示）
  #4-3.モジュール内に、そのモジュール内だけの音声生成機能を設ける。
  #4-4.すべての編集完了後、動画生成ボタンを押す。
  #4-5.動画生成ボタンを押すと、動画のレンダリングと音声生成、それらのマージ作業が始まる。
  #4-6.動画生成中はバックグラウンドで動作するので、他の案件の編集が可能。
  #4-7.動画生成が完了すると、動画生成済一覧に格納される。
  #4-8.動画生成済一覧の動画をクリックして、投稿へ進むボタンを押すと、5.投稿準備へ進む

 ##5.投稿準備
  #5-1.この画面で、件名、概要欄、ハッシュタグ、サムネイルを編集する。
  #5-2.初期に<deepseek>が件名、概要欄、ハッシュタグをプリセットする。
  #5-3.サムネイルは定型のテンプレートを入れ込み、テキスト、画像を編集して作成する。
  #5-4.すべての編集が完了したら、サムネイルを保存し、投稿ボタンを押す。
  #5-5.の公式APIから投稿される。